[ 双軌～スピード&ラブ～]
[第4話]
[飛馳車行(フライガレージ)]
そろそろ時間だ
もう待てない
お姉ちゃん
どうしたの
なんで泣いてるの
靳朝はどこにいるか知ってるの？
ありがとう
なぜ行かなかった
一言言い忘れたから
お誕生日おめでとう
朝朝
♪ 誕生日おめでとう ♪
さあ 一緒に蝋燭を吹こう
小朝 お誕生日はいつ?
じゃあ
靳朝と靳暮は
これから同じ日で誕生日を祝おう
暮暮の誕生日は朝朝の誕生日
朝朝暮暮 いつまでも離れない
君もお誕生日おめでとう
暮暮
一日中何も食べてないんだろ
ちょっと待って
外に食べに連れて行ってやる
また泣いたか
また分かったの
目がクルミみたいに腫れてる
こすればこするほどひどくなるんだ
全部あなたのせいよ
なんで私のせい？
内緒だよ
話さないかぎり
どうやって自分のせいか分かるんだ
私があんな所にいると誰が教えた?
靳昕だよ
あの子 靳強よりも頼れるんだ
ここで
うまくやってるの
うまくやるって何だ
うまくいかないって何だ
つまり
慣れたってこと
靳昕が生まれた
あの頃 馴染めたの?
まあな
まあなってどういう意味
慣れたんだ
行こう
ある場所に連れて行く
ケーキはまだありますか
あります
どうぞ
この時間
パティシエはもう上がっちゃってる
気に入ったのがあったか
なければ別のお店にしよう
じゃあこのイチゴケーキにしよう
このイチゴケーキをお願いします
少々お待ちください
他に食べたいものある?
お酒 飲んでもいいの
いいよ
お誕生日さんが決める
早く願い事をして
あなたも一緒ね
本当の誕生日はいつなの
別にどうでもいいよ
どうでもいいじゃない
あれはあなたが本当に
この世に生まれた日でしょ
20年も適当に過ごしてきた
知っているのは
あなたがこの世界に来た日だけ
どうした？
まさか泣くんじゃないだろうな
ううん
ただ急に
すごくごめんなさいって思って
♪ じめじめした天気かも ♪
大丈夫
♪ それとも 我慢の習慣かも ♪
蝋燭がもうすぐ消えちゃうよ
♪ 苦いようなある気持ち ♪
早く願い事をして
♪ あなたは全部
簡単すぎるから ♪
♪  嬉しさもすぐ 切なさも
すぐ 透ける私みたい♪
最初の願い事
言わないと叶わないんだよね
じゃあ あなたの
本当の誕生日がいつか
早く分かりますように
♪  愛に向かって
一萬キロを踏み出す ♪
♪ 勇気を選ぶのは私の本能さ♪
♪ 信じて ♪
♪ ほんの小さな決心でいい♪
二つ目の願いは
♪ 願いは流星になる ♪
内緒にするね
さもないと叶わなくなっちゃうから
♪ あなたが私を
見つめる瞳に映る ♪
二つ目の願いは
いつまでも今のような日々が続き
いつも一緒にいられますように
朝朝暮暮
いつまでも離れないように
♪ 波の音 遠く近く ♪
ケーキ 食べよう
♪ 依存の後 迷いの後 ♪
ありがとう
♪ それでもこんなに
強くなかった ♪
あなたも食べてよ
♪ 私の愛には 正気が必要 ♪
苦手なんだ
甘すぎる
♪ 熱く痛んだ後も
まだ真心を欲しがる ♪
先に言っておくけどね
私お酒に弱いから
飲み過ぎたら
何をするかわかんないよ
♪  愛に向かって
一萬キロを踏み出す ♪
このお酒
♪ 勇気を選ぶのは私の本能さ♪
開けるべきか開けないべきか
♪ 信じるのにほんの少しの勇気♪
それなら やめておこうか
♪ 願いは流星になる ♪
飲みたいなら飲め
♪ あなたが私を
見つめる瞳に映る♪
何があっても私がいるから
♪ 飛ぶ蛾が火に
飛び込むように ♪
さあ
誕生日おめでとう
♪ 千万回すれ違いの
結末を書き換える ♪
♪ 愛に向かって
一萬キロを踏み出す ♪
すごく嬉しいわ
♪勇気を選ぶのは私の本能さ ♪
何年も経って
一緒に誕生日を過ごせるなんて
思わなかった
♪ 信じて ♪
♪ ほんの小さな決心でいい ♪
あのクリスってあの年のくせに
♪ 願いは流星になる ♪
金がある以外
何の取り柄もない
♪ あなたが私を
見つめる瞳に映る ♪
それなのにいっしょに
カナダに帰るなんて
お母さんが騙されないか
本当に心配だよ
妥協するタイプじゃない
靳強と別れてから
ずっと誰とも結婚しなかった
♪ 軌道を越えて
あなたの生命に入る ♪
今回こそ本気で
好きになったから
彼女が人の見る目を信じるべきだ
お父さんのことをお父さんじゃく
靳強と呼んで
姜迎寒のこともお母さんじゃなく
あなたのお母さんと呼んでるね
ずっと前から知ってたんだろうね
家に来た時
あなたはまだ生まれてなかった
いつ知ったんだ
とっくに知ってたよ
知ってから どう思った
母さんは古い家を売ろうとしてる
これで本当に私
行くところもなくなっちゃう
本当に家のない人に
なっちゃうかもよ
何を笑ってんの
急に自分が可哀そうに思うわ
父さんも見放す 母さんもいらない
兄ちゃんも構ってくれないよ
どうしてほしいんだい
さあ
そろそろ帰ろう
やだ まだ帰りたくないの
夜遅くまで帰らない癖はよくない
悪い人と一緒にいるわけじゃないし
悪い奴じゃないってどうして分かる
だって私に悪いことしてないし
家の鍵 持ってる？
ちょうどいい
持ってないんだよね
予備を持ってる
外はすごい雨よ
このまま出て行くの絶対大変だよ
車持ってる
雨がやむまで待てないの
駆け引きかよ
もう酔っちゃったよ
ほら そろそろ遅い
あなたの言ったこと まだ守る?
何のことだ
ここに泊まらせてくれるって
私はあなたの兄じゃない
それでいいと思ってるか
大丈夫だよ
父の家のお湯が出ないんだ
シャワーが浴びられないの
ここの暑さを分かってるでしょ
シャワー浴びれなかったら
寝るのすごく不快だよ
ここに来たばかりで
冷水で我慢なんて無理だよ
一晩だけだ
最悪
ツイてないね
こんな時に？
服はここに置いとく
どうした
お腹が痛い?
ビールで胃が気持ち悪いのか
まさか
うん
そう
それ
でもここだと宅配便がないようで
先にシャワー入って
買ってくる
今日は何をお求め イケメン
おばさんのお店をよろしくね
何か探しの
手伝いましょうか
これで合ってる
10元追加で
交換キャンペーンしないの
10元プラスするだけで
あの棚のもの好きに選べるんだよ
とってもお得だよ
全部買ってきた
先に外にいるから
何かあったら声かけて
終わったよ あなたの番になる
ベッド行くからスリッパあげるね
どこに寝るの
隣
三頼の部屋だ
早く寝ろよ
どうした？
お腹が痛い
病院に連れて行く
いいよ
生理だからしばらく休んでいれば
すごく痛むのか
ちょっと待って
これによると
手でお腹を温めて
関元のツボを押せって
書いてある
関元のツボはどこ
それは
へその真下3寸のところ
効かないよ
指で押せ
押してるよ
ここを押すんだ
手がすごく温かいね 私を暖めて
少し良くなったか
動かないで
なぜ彼を連れて帰ったのよ
うちの状況わかってないの?
私はまだ妊娠中なのよ
私に面倒見られるわけ
あなたに育てられるの?
ただ食い扶持が一人増えるだけさ
そんなに騒ぐなよ
簡単に言うね
単に食い扶持が増えることじゃなく
育てる自信があるの
查勒は親友だ
レース場で事故に遭ってしまって
その子の面倒を見ない
わけにはいかないんだ
彼は命知らずだよ
俺も命知らずだ
あなた
靳強  言っておくわ
私は絶対に認めないからね
勝手にしなさいよ
産んだばかりなのに
子供もろくに構わず
一日中ダンス教室に
かけずり回って
仕方ないでしょ
だって生きていかなきゃ
家を支えるために稼ぐんだから
もうこれで終わりね
赤ちゃんにお乳をあげないと
じゃあね
赤ちゃん
娘はもうすぐ2歳なのに
まだ一言もしゃべれないの
本当に心配よ
もしかして
靳朝のことのせいかな
どうしてかって
私の人生が全然うまくいかなくて
わかる?
もう
決めたんだから
先生 お願いします
靳朝
これからそこでは
先生の話をよく聞いてね
友達とも仲良くしてね
暇があったら会いに来るから
いい?
先生 これから
よろしくお願いします
さあ
お兄ちゃん
[飛馳車行(フライガレージ)]
師匠
なんでこんなに
早く稼働してるか
ココナッツ飲む? すごく新鮮だよ
声 ひかえて
飲まない
じゃあ 中へ持って行く
入るな
誰が中にいるんだ
朝寝坊さん
朝寝坊さん?
有酒 小陽
朝ごはんだ さあさあ
何キロも歩いて買ってきた
黙れ
どうした
師匠の部屋に誰かいる
誰かいる?
誰だ
分からねえ
どうやら昨夜から
泊まってるみてえだ
他人を入れたのは嫌じゃなかったか
そうなんだ  一体誰なんだろ
小青蛇かな
やめとけよ
前回店に来た時
無理矢理彼の部屋に入ろうとして
ベッドにまで寝転がろうとしたんだ
有酒が外から帰ってきて
その様子を見て
即座に引きずり出したじゃん
それで腹を立てて
長い時間店に来てなかったよ
それでもまだ
彼女だって言うか
そうだ
一体誰なんだ
そんなに甘やかせるなんて
かかったか
反応がねえみたいだけど
いや まだだ
じゃあ 一体どうして
スパークプラグは交換した
燃料ラインは
燃料ラインの問題じゃない
もしかしてスロットルか
スロットル 問題ない
ちゃんとチェックしたから
それならどうしてかからないんだ
バッテリー 調べたか
ほら見て
燃料ポンプのせいじゃねえか
そのようではなさそうだ
- 誰だ
お前は誰だ
はじめまして 私は姜暮です
靳朝の妹です
この車は
インテーク圧力センサーが
緩んでいます
何見てんだ
仕事に戻れ
なぜズボンを履かない
履いてるよ
お腹まだ痛いか
ロングズボンに着替えろ
ご飯食べにおいで
人参は食べないよ
ネギも入れないで
遠く離れて
何笑ってるの
油の跳ねる音が
怖いんじゃないからね
ただ
急に起こったことで
料理できるのか
もちろんできるわ
甘く見ないでね
私は覚えるのは速いよ
ただ今まで
作るチャンスが少なかっただけ
調理できるし　餃子も作れる
料理が上手そうじゃん
そんなに期待しないでくれ
単に実践するチャンスが
多かっただけ
ねえ 後で時間ある?
スーツケース取ってきてくれないの
衣替えの服が全部入ってるの
お願い いい?
泊まわせるって約束したか
昨夜言ったじゃん
一晩だけって
もう寝ただろうか
まだ寝たいもん
マジで?
自分の耳を疑ってしまうよ
まさか
師匠がついに
鉄樹が花を咲かせたなんてな
もう少しいいでしょ
だめだ
じゃあ二晩だけ 今夜は勘弁してよ
野菜は残さないで
人参を残しちゃだめ
本当に頑固わね
お兄さんじゃないくせに
やけに口うるさいんだから
林歳
その夜入山した監視カメラの
記録は全部調べましたが
でも正面からの顔写真は
見つからなかったです
他の車はもう置き去りにしました
11番目のコーナー
黒い車 誰の車だ?
すみません 林歳
私たちの車ではありません
道路封鎖がしっかりしてなくて
通行車両が入り込んで
しまったようです
♪ フルスロットル
ブレーキはなし ♪
♪ 限界超えるこのスタイル ♪
♪ 愛は加速する ♪
♪ 勝っても負けても ♪
♪ このまま自由に ♪
♪ 常軌を逸して 世界を獲る ♪
♪ 目を離すなよ ♪
あの車はホースパワーが
千以上トルクは2千はある
音で分かる
普通のロータリーじゃない
ツインロータリーかスリー
もしかしたら
フォアロータリーかも
でも曼市の大きい
チューニングショップ
全部調べたんですけど
あの黒い車
見つからなかったんです
車が見つからなきゃ 人を探せ
東南アジアで
二つ以上のロータリーを扱える奴
５人もいない
今すぐ道へ出て
ロータリーの音が聞こえたら
ボンネット開けさせろ
一台一台チェックしろ
何をぼやぼやしてる
急げ
わかった
曼市を引っくり返しても
お前を探し出す
必ずお前を見つけ出す